변수 저장 여러개 HP, MP, 점수, 수집형 하는 걸 위젯만 만들면 해결됨
플레이타임 타이머 아직 미해결
위치이동 아직 미해결 (월요일 전에는 해결 된다)

이펙트, 사운드 아직 안됨(일요일 낮까지 해봄 안되면 저녁에라도 더 늦으면 5월 1일까지)

아이템 블루프린트
인프런 강의 언리얼5 아이템 자석 부분 재윤 프로젝트에서 구현만

라이팅 문제 있긴함(한 곳에 4개 이상 중첩시 일부 기능 작동 안함)

추가: 몬스터 UV 문제-> 해결 안하고 일단 넘기기

ai: 누적 데이터 사용하는 것이 맞는가? 불가능한가?

바꾸기 전(애니메이션 누적 데이터 사용)
1문제: 누적 데이터 사용에 대해서 애니메이션 누적 데이터는 효율이 안나온다(항상 나오는 이야기)
2문제: 최악의 경우 Ai가 회피만 하다가 끝날 수도 있음 -> 보스의 타겟팅을 바꾸면 되지 않을까? -> 그러면 조건은 또 어떻게?

바꾼 후(아이템을 먹어 점수를 통해 Ai 성능 강화)
1문제: 누적 데이터를 사용하는 것이 맞는가?
-> 일단 채택, 발표 후에 문제 및 지적 때 수정해야됨

목걸이 부활 기능과 설명
시드 몬스터 -> 마지막 구간에 강화 몬스터 -> 잡으면 목걸이 강제로 인벤에 획득
설명은 어떻게? -> 팝업 띄워 보자

스킬 쿨타임 -> 마나 코스트가 전체 다 쓰는거라 필요 없음

서버 구현 일정(중간 발표 끝나고 진행해야 될 거 같음) -> 탈락 원인이 멀티플레이 구현 안되고 협동 패턴 등에서 지적 받으면
그 때 추가 해보도록 노력해봐야됨

5/1일 ppt 초안 회의 저녁 11시: 이때 생각할 문제나 이야기 생각해오고
중간 통과하면 회의 잘 좀해봅시다 -> 제발 본인 한거 이야기하고 문제 뭐 있고 늦춰지면 늦는다고 하고 문제있는거 바로바로 수정안 생각해보고 이거 재윤가 총대맴 회의 때 개지랄함, 깃 엡뎃 제발